## Exercícios

### Exercício 1: Validação de TipoRegistro Inválido

**Descrição**:  
Implemente uma exceção personalizada chamada `TipoRegistroInvalidoException`. Ela deve ser lançada quando um `TipoRegistro` que não seja nem `Entrada` nem `Saida` for atribuído a um `Registro`.

**Tarefas**:
1. Crie a exceção personalizada `TipoRegistroInvalidoException`.
2. Implemente um método que recebe um `TipoRegistro` e lança a exceção se o tipo for inválido.
3. Utilize um bloco `try-catch` para capturar e exibir a mensagem de erro adequada.

---

### Exercício 2: Registro Sem Extrato Associado

**Descrição**:  
Crie uma exceção personalizada chamada `RegistroSemExtratoException` que deve ser lançada ao tentar adicionar um `Registro` a um extrato inexistente ou nulo.

**Tarefas**:
1. Desenvolva a exceção personalizada `RegistroSemExtratoException`.
2. Crie um método que vincula um `Registro` a um `Extrato`, lançando a exceção se o `ExtratoID` não estiver associado a nenhum extrato.
3. Utilize um `try-catch` para tratar a exceção.

---

### Exercício 3: Exceção de Transação Não Permitida

**Descrição**:  
Implemente uma exceção personalizada chamada `TransacaoNaoPermitidaException` para ser lançada quando uma transação não for permitida. Por exemplo, uma transação do tipo `RegistroSaida` não pode ser maior que o saldo disponível do extrato.

**Tarefas**:
1. Crie a exceção personalizada `TransacaoNaoPermitidaException`.
2. Crie uma lógica que verifica se a transação de saída não excede o saldo do extrato. Se exceder, a exceção deve ser lançada.
3. Capture e trate a exceção usando `try-catch`.

---

### Exercício 4: Valor de Registro Inválido

**Descrição**:  
Desenvolva uma exceção chamada `ValorRegistroInvalidoException` que deve ser lançada ao tentar criar um `Registro` com um valor negativo.

**Tarefas**:
1. Implemente a exceção personalizada `ValorRegistroInvalidoException`.
2. Adicione a lógica no método de criação de `Registro` para lançar a exceção se o valor for negativo.
3. Trate a exceção em um bloco `try-catch`.

---

### Exercício 5: Exceção de Tipos Incompatíveis em Transações

**Descrição**:  
Crie uma exceção personalizada chamada `TiposIncompativeisException` que será lançada quando um `TipoEntrada` for usado em uma operação de saída ou quando um `TipoSaida` for usado em uma operação de entrada.

**Tarefas**:
1. Desenvolva a exceção personalizada `TiposIncompativeisException`.
2. No processo de criação de `RegistroEntrada` ou `RegistroSaida`, valide se o tipo de transação está correto. Se não estiver, lance a exceção.
3. Utilize um bloco `try-catch` para tratar a exceção.

---

### Dicas para Resolução

- Crie as exceções personalizadas herdando da classe base `Exception`.
- Lembre-se de utilizar construtores que aceitam uma mensagem de erro e, opcionalmente, uma exceção interna (inner exception).
- Certifique-se de tratar as exceções com blocos `try-catch` apropriados, exibindo as mensagens de erro para o usuário.