### Bubble Sort

O **Bubble Sort** é um algoritmo simples de ordenação que funciona comparando elementos adjacentes em uma lista e trocando-os de posição se estiverem fora de ordem. O processo continua até que a lista esteja completamente ordenada.

A ideia por trás do Bubble Sort é percorrer repetidamente a lista de elementos, "empurrando" o maior elemento para o final da lista a cada iteração. Como o maior elemento se desloca para o final a cada passada, ele "borbulha" para a sua posição correta, daí o nome **"Bubble Sort"**.

#### Como o Bubble Sort Funciona:
1. Em cada iteração, o algoritmo compara dois elementos consecutivos.
2. Se o primeiro for maior que o segundo, eles são trocados.
3. O processo se repete até que a lista esteja completamente ordenada.

Um ponto importante é que a cada iteração completa pelo array, o maior valor é colocado em sua posição final, diminuindo a necessidade de verificar as últimas posições nas próximas passadas.

---

### Exercício: Ordenação com Estruturas de Controle

Agora que você já aprendeu sobre **estruturas de controle** e operadores em C#, é hora de colocar esse conhecimento em prática. 

#### Descrição do Exercício:

Escreva um programa em C# que:
1. Receba uma lista de números inteiros do usuário.
2. Utilize uma estrutura de repetição (`for`, `while` ou `do-while`) e condicionais (`if` ou `switch`) para ordenar essa lista em **ordem crescente**.
3. Imprima a lista ordenada ao final.

#### Dicas:
- Use uma das estruturas de repetição para percorrer a lista.
- Compare os elementos adjacentes usando um operador de comparação (`>`, `<`).
- Troque os elementos de posição caso eles estejam fora de ordem.
- Continue o processo até que a lista esteja completamente ordenada.

#### Exemplo:

**Entrada:**
```
Digite 5 números separados por espaço: 5 2 9 1 6
```

**Saída esperada:**
```
Lista ordenada: 1 2 5 6 9
```