# Exercícios sobre Referências e Valores


## Em um novo projeto de console, implemente os seguintes exercícios:


#### Exercício 1: Tipos de Valor
1. Crie uma estrutura chamada `Produto` que contenha os seguintes atributos: `ID` (int), `Nome` (string) e `Preco` (decimal).
2. Implemente um construtor que inicialize todos os atributos da estrutura.
3. Crie dois objetos do tipo `Produto` e mostre que mudanças em um deles não afetam o outro.

#### Exercício 2: Tipos de Referência
1. Crie uma classe chamada `Cliente` que tenha os seguintes atributos: `ID` (int), `Nome` (string) e `Email` (string).
2. Adicione um método que exiba as informações do cliente no formato: "ID: {ID}, Nome: {Nome}, Email: {Email}".
3. Crie dois objetos do tipo `Cliente` que referenciem o mesmo cliente e altere um dos atributos em um objeto. Verifique se a mudança afeta o outro objeto.

#### Exercício 3: Boxing e Unboxing
1. Crie uma variável de tipo de valor (exemplo: `int`) e inicialize-a com um valor.
2. Faça boxing dessa variável em um objeto e imprima o valor encapsulado.
3. Desencapsule o valor do objeto e imprima o valor original para verificar se ele permanece inalterado.

#### Exercício 4: Comparação de Tipos
1. Crie uma classe chamada `ContaBancaria` com atributos: `ID` (int) e `Saldo` (decimal).
2. Implemente um método que adicione um valor ao saldo da conta.
3. Crie duas instâncias da classe `ContaBancaria` e copie uma referência para a outra. Aumente o saldo de uma conta e mostre o saldo de ambas as contas para confirmar se elas são afetadas pela mesma referência.

#### Exercício 5: Estruturas e Classes
1. Crie uma estrutura chamada `Endereco` que contenha os seguintes atributos: `Rua` (string), `Numero` (int) e `Cidade` (string).
2. Crie uma classe chamada `Pessoa` que tenha um atributo do tipo `Endereco` como um dos seus atributos.
3. Crie um objeto do tipo `Pessoa` e modifique o endereço. Mostre que as alterações no objeto de `Endereco` não afetam diretamente o objeto `Pessoa` a menos que você use a referência.

#### Exercício 6: Nullabilidade
1. Crie uma variável do tipo de referência e inicialize-a como nula.
2. Crie um método que verifique se a variável está nula e imprima uma mensagem apropriada.
3. Crie um novo objeto do tipo de referência e atribua-o à variável original. Verifique novamente se a variável está nula e imprima suas propriedades.

### Instruções Gerais
- Em cada exercício, utilize a estrutura e as classes de forma adequada, conforme as orientações dadas.
- Teste suas implementações com diferentes valores e verifique os resultados.
- Documente suas observações e a saída dos programas.

Esses exercícios proporcionarão uma boa prática sobre como funcionam os tipos de valor e tipos de referência em C#, ajudando a consolidar o conhecimento.